Repository: Aoi-hosizora/PowerPointArrangeAddin
Catalog: PowerPointArrangeAddin/Ribbon/ArrangeRibbonResources.*.resx
Languages: ja, zh_hant

# btnAddInSetting
source: Add-in se&tting...
ja: アドインの設定(&T)...
zh_hant: 增益集選項(&T)...

# btnAlignBottom
source: Align &bottom
ja: 下揃え(&B)
zh_hant: 靠下對齊(&B)

# btnAlignCenter
source: Align &center
ja: 左右中央揃え(&C)
zh_hant: 水平置中(&C)

# btnAlignLeft
source: Align &left
ja: 左揃え(&L)
zh_hant: 靠左對齊(&L)

# btnAlignMiddle
source: Align &middle
ja: 上下中央揃え(&M)
zh_hant: 垂直置中(&M)

# btnAlignRight
source: Align &right
ja: 右揃え(&R)
zh_hant: 靠右對齊(&R)

# btnAlignTop
source: Align &top
ja: 上揃え(&T)
zh_hant: 靠上對齊(&T)

# btnAutofitOff
source: Autofit off
ja: 自動調整なし
zh_hant: 不自動調整

# btnAutoShrinkText
source: Shrink text
ja: 枠外文字を縮小
zh_hant: 縮小溢出文字

# btnAutoResizeShape
source: Resize shape
ja: 図形サイズを調整
zh_hant: 調整圖案大小

# btnCopyPosition
source: Copy position
ja: 位置をコピー
zh_hant: 複製位置

# btnCopySize
source: Copy size
ja: サイズをコピー
zh_hant: 複製大小

# btnDistributeHorizontal
source: Distribute &horizontally
ja: 左右に整列(&H)
zh_hant: 水平均分(&H)

# btnDistributeVertical
source: Distribute &vertically
ja: 上下に整列(&V)
zh_hant: 垂直均分(&V)

# btnExtendSameBottom
source: Extend to same &bottom
ja: 同じ下端に伸ばす(&B)
zh_hant: 延伸至底端(&B)

# btnExtendSameLeft
source: Extend to same &left
ja: 同じ左端に伸ばす(&L)
zh_hant: 延伸至左端(&L)

# btnExtendSameRight
source: Extend to same &right
ja: 同じ右端に伸ばす(&R)
zh_hant: 延伸至右端(&R)

# btnExtendSameTop
source: Extend to same &top
ja: 同じ上端に伸ばす(&T)
zh_hant: 延伸至頂端(&T)

# btnFlipHorizontal
source: Flip &horizontally
ja: 左右反転(&H)
zh_hant: 水平翻轉(&H)

# btnFlipVertical
source: Flip &vertically
ja: 上下反転(&V)
zh_hant: 垂直翻轉(&V)

# btnGroup
source: &Group shapes
ja: グループ化(&G)
zh_hant: 群組圖案(&G)

# btnLockAspectRatio
source: Lock aspect ratio
ja: 縦横比を固定
zh_hant: 鎖定橫寬比

# btnMoveBack
source: Move to bac&k
ja: 最背面へ移動(&K)
zh_hant: 移到最下層(&K)

# btnMoveBackward
source: Move &backward
ja: 背面へ移動(&B)
zh_hant: 下移一層(&B)

# btnMoveForward
source: Move &forward
ja: 前面へ移動(&F)
zh_hant: 上移一層(&F)

# btnMoveFront
source: Move to f&ront
ja: 最前面へ移動(&R)
zh_hant: 移到最上層(&R)

# btnPastePosition
source: Paste position
ja: 位置を貼付
zh_hant: 貼上位置

# btnPasteSize
source: Paste size
ja: サイズを貼付
zh_hant: 貼上大小

# btnReplaceWithClipboard
source: Replace with clipboard
ja: クリップボードに置換
zh_hant: 變更為剪貼簿

# btnReplaceWithFile
source: Replace with file
ja: ファイルに置換
zh_hant: 變更為檔案

# btnResetHorizontalMargin
source: Reset horizontal margin
ja: 横の余白をリセット
zh_hant: 復原水平邊界

# btnResetVerticalMargin
source: Reset vertical margin
ja: 縦の余白をリセット
zh_hant: 復原垂直邊界

# btnResetSize
source: Reset size
ja: サイズをリセット
zh_hant: 復原大小

# btnRotateLeft90
source: Rotate &left with 90 degrees
ja: 左へ 90 度回転(&L)
zh_hant: 向左旋轉 90 度(&L)

# btnRotateRight90
source: Rotate &right with 90 degrees
ja: 右へ 90 度回転(&R)
zh_hant: 向左旋轉 90 度(&R)

# btnScaleAnchor_FromMiddle
source: Scale &from middle
ja: 中央点から変形(&F)
zh_hant: 從中心點變形(&F)

# btnScaleAnchor_FromTopLeft
source: Scale from t&op left
ja: 左上端から変形(&O)
zh_hant: 從左上端變形(&O)

# btnScaleSameHeight
source: Scale to same &height as the first shape
ja: 最初に選択した図形と同じ高さに変形(&H)
zh_hant: 變形為與最初選擇的圖案相同高度(&H)

# btnScaleSameSize
source: Scale to same &size as the first shape
ja: 最初に選択した図形と同じサイズに変形(&S)
zh_hant: 變形為與最初選擇的圖案相同大小(&S)

# btnScaleSameWidth
source: Scale to same &width as the first shape
ja: 最初に選択した図形と同じ幅に変形(&W)
zh_hant: 變形為與最初選擇的圖案相同寬度(&W)

# btnSnapBottom
source: Snap &bottom to top
ja: 下端を上へ吸着(&N)
zh_hant: 下端向上吸附(&B)

# btnSnapLeft
source: Snap &left to right
ja: 左端を右へ吸着(&E)
zh_hant: 左端向右吸附(&L)

# btnSnapRight
source: Snap &right to left
ja: 右端を左へ吸着(&I)
zh_hant: 右端向左吸附(&R)

# btnSnapTop
source: Snap &top to bottom
ja: 上端を下へ吸着(&P)
zh_hant: 上端向下吸附(&T)

# btnUngroup
source: &Ungroup shapes
ja: グループ解除(&U)
zh_hant: 取消群組圖案(&U)

# btnWrapText
source: Wrap text
ja: テキストを折り返す
zh_hant: 文本自動換行

# chkReplaceToMiddle
source: Replace to middle
ja: 元の中央点に置換
zh_hant: 置換到中心點

# dlgNoPictureInClipboard
source: There is no picture in clipboard.
ja: クリップボードに図がありませんので、置換できません。
zh_hant: 剪貼簿内不存在圖片，所以無法置換圖片。

# dlgReplacePicture
source: Replace picture
ja: 図を置換
zh_hant: 置換圖片

# dlgSelectPictureToReplace
source: Select picture for replacement
ja: 置換用の図を選択
zh_hant: 選擇用於置換的圖片

# edtMarginBottom
source: Bottom:
ja: 下:
zh_hant: 下:

# edtMarginLeft
source: Left:
ja: 左:
zh_hant: 左:

# edtMarginRight
source: Right:
ja: 右:
zh_hant: 右:

# edtMarginTop
source: Top:
ja: 上:
zh_hant: 上:

# edtPositionX
source: Horizontal:
ja: 横:
zh_hant: 水平:

# edtPositionY
source: Vertical:
ja: 縦:
zh_hant: 垂直:

# grpArrange
source: Arrangement
ja: 配置
zh_hant: 排列

# grpSizeAndPosition
source: Size and position
ja: サイズと位置
zh_hant: 大小和位置

# grpReplacePicture
source: Replace picture
ja: 図の置換
zh_hant: 置換圖片

# grpTextbox
source: Textbox
ja: テキストボックス
zh_hant: 文字方塊

# grpWordArt
source: Word art
ja: ワードアート
zh_hant: 文字藝術師

# mnuArrangement
source: Arrange
ja: 配置一覧
zh_hant: 排列一覽

# mnuArrangement_mnuAlignment
source: &Alignment
ja: 位置合わせ(&A)
zh_hant: 對齊(&A)

# mnuArrangement_mnuGrouping
source: Gro&uping
ja: グループ(&U)
zh_hant: 群組(&G)

# mnuArrangement_mnuLayerOrder
source: &Layer order
ja: 重ね順(&L)
zh_hant: 重叠順序(&L)

# mnuArrangement_mnuResizing
source: &Resizing
ja: サイズ変更(&R)
zh_hant: 大小變更(&R)

# mnuArrangement_mnuRotation
source: R&otation
ja: 回転(&O)
zh_hant: 旋轉(&O)

# mnuArrangement_sepAddInSetting
source: Add-in setting
ja: アドインの設定
zh_hant: 增益集選項

# mnuArrangement_sepAlignmentAndResizing
source: Object alignment and resizing
ja: オブジェクトの位置とサイズ
zh_hant: 圖案的位置和大小

# mnuArrangement_sepLayerOrderAndGrouping
source: Layer order and grouping
ja: オブジェクトの順序とグループ
zh_hant: 圖案的順序和群組

# mnuArrangement_sepObjectsInSlide
source: Objects in the slide
ja: スライド上のオブジェクト
zh_hant: 投影片上的圖案

# dlgImageFilesFilter
source: Image files
ja: すべての図
zh_hant: 所有圖片

# dlgAllFilesFilter
source: All files
ja: すべてのファイル
zh_hant: 所有檔案

# btnScaleAnchor_FromBottomRight
source: Scale from botto&m right
ja: 右下端から変形(&M)
zh_hant: 從右下端變形(&M)

# lblHorizontalMargin
source: Horiz. margin:
ja: 横の余白:
zh_hant: 橫向邊界:

# lblVerticalMargin
source: Vert. margin:
ja: 縦の余白:
zh_hant: 縱向邊界:

# btnAlignRelative_ToObjects
source: Align the selected &objects
ja: 選択した図形を揃える(&O)
zh_hant: 對齊選取的圖案(&O)

# btnAlignRelative_ToFirstObject
source: Relative to the &first object
ja: 最初の図形に合わせて配置(&F)
zh_hant: 對齊到最初的圖案(&F)

# btnAlignRelative_ToSlide
source: Rel&ative to the slide
ja: スライドに合わせて配置(&A)
zh_hant: 貼齊到投影片(&A)

# btnGridSetting
source: &Grid setting...
ja: グリッドの設定(&G)...
zh_hant: 格綫設定(&G)...

# btnSizeAndPosition
source: Si&ze and position...
ja: サイズと位置(&Z)...
zh_hant: 大小和位置(&Z)...

# tabArrangement
source: Arrangement
ja: 配置
zh_hant: 排列

# grpAddInSetting
source: Add-in
ja: アドイン
zh_hant: 增益集

# grpAlignment
source: Alignment
ja: 位置合わせ
zh_hant: 對齊

# lblAlignmentH
source: Horiz. align
ja: 横揃え
zh_hant: 橫向對齊

# lblAlignmentV
source: Vert. align
ja: 縦揃え
zh_hant: 縱向對齊

# lblDistribute
source: Distribute
ja: 整列
zh_hant: 均分

# lblScaleSize
source: Scale
ja: 変形
zh_hant: 變形

# lblExtendSize
source: Extend
ja: 伸長
zh_hant: 延伸

# grpRotateAndFlip
source: Rotate and flip
ja: 回転と反転
zh_hant: 旋轉和翻轉

# lblRotateObject
source: Rotate
ja: 回転
zh_hant: 旋轉

# lblFlipObject
source: Flip
ja: 反転
zh_hant: 翻轉

# edtAngle
source: Angle:
ja: 角度:
zh_hant: 角度:

# btnCopyAngle
source: Copy angle
ja: 角度をコピー
zh_hant: 複製角度

# btnPasteAngle
source: Paste angle
ja: 角度を貼付
zh_hant: 貼上角度

# btnResetAngle
source: Reset angle
ja: 元の角度にリセット
zh_hant: 復原為預設角度

# grpObjectArrange
source: Object arrangement
ja: オブジェクトの配置
zh_hant: 圖案排列

# lblMoveLayers
source: Layer
ja: 重ね順
zh_hant: 重叠順序

# lblGroupObjects
source: Group
ja: グループ
zh_hant: 群組圖案

# grpObjectSize
source: Object size
ja: オブジェクトのサイズ
zh_hant: 圖案大小

# mnuScaleAnchor
source: Scale direction
ja: 変形方向
zh_hant: 變形方向

# edtSizeHeight
source: Height:
ja: 高さ:
zh_hant: 高度:

# edtSizeWidth
source: Width:
ja: 幅:
zh_hant: 寬度:

# grpObjectPosition
source: Object position
ja: オブジェクトの位置
zh_hant: 圖案位置

# btnAddInCheckUpdate
source: Check for updates
ja: 更新の確認

# btnAddInHomepage
source: Visit homepage
ja: ホームページ

# btnAddInFeedback
source: Add-in feedback
ja: フィードバック

# dlgChooseToVisit
source: Please choose one to visit.
ja: 下記のリンクを一つ選択してアクセス。

# dlgGitHubHomepage
source: &GitHub homepage
ja: GitHub でのホームページ(&G)

# dlgGitHubRelease
source: GitHub &release page
ja: GitHub でのリリースページ(&R)

# dlgAppCenterRelease
source: &AppCenter release page
ja: AppCenter でのリリースページ(&A)

# chkReserveOriginalSize
source: Reserve original size
zh_hant: 保持圖片的大小

# mnuArrangement_mnuSnapping
source: S&napping
zh_hant: 吸附(&S)

# grpSizeAndSnap
source: Resize and snap
zh_hant: 大小变更和吸附

# lblSnapObjects
source: Snap
zh_hant: 吸附

# lbl3DRotation
source: 3-D
zh_hant: 立體
